Poste de secours,
ici le shérif Clemons.
Envoyez toutes les unités
à la soirée de Patricia.
Je pige rien à ce qui se passe !
4 JOURS PLUS TÔT
DONNEZ UN PEU DE JOIE !
DONS DE LIVRES
Ça rate jamais.
VOTRE TOUR
PLACE AU NOUVEAU VOUS
Oubliez les autres livres.
C'est VOTRE TOUR.
DÉVELOPPEMENT PERSONNEL
Patricia ?
Tu m'as dit de passer.
Bien sûr.
Mais bien sûr !
Entre.
J'ouvre ma bouteille ?
Oui. On est toutes au blanc,
mais si tu en veux, vas-y.
Super.
Il ronfle quand il est sur le dos,
il ronfle quand il est de côté.
Je te jure,
s'il n'arrête pas de ronfler,
je vais l'étouffer avec un oreiller.
Ma mère faisait dormir mon père
sur le canapé,
mais on l'entendait quand même...
Mon ex
était le pire ronfleur,
je te jure, vraiment insupportable.
S'il te plaît, n'ouvre pas ça.
Là.
Il est propre, je crois.
Merci.
On ne se connaît pas.
J'ai déménagé de Portsmouth
il y a quelques mois. Shelby.
- Patricia.
- Enchantée.
Lenore est la seule personne
que je connais ici.
C'est pour ça que j'en suis déjà
à mon troisième verre de vin.
Et toi, tu connais qui ?
J'étais à l'école avec la plupart,
mais je suis très prise,
je viens pas souvent à ces soirées.
Je peux te poser des questions ?
Sur quoi ?
Les filles qui sont mortes ici,
vous deviez toutes aller
à l'école ensemble.
Est-ce que je les connaissais ?
J'ai failli être l'une d'elles.
Non !
Si.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Pardon, ça doit être dur d'en parler.
Ça a commencé par des appels.
Un souffle bizarre et ça raccrochait.
Et un soir, j'étais seule...
Mon Dieu !
Il est venu chez toi ?
Le croquemitaine.
La vache !
J'ai entendu quelqu'un en bas
et j'ai tout de suite su.
- L'instinct.
- Oui. C'est ça.
Et je me suis dit que je...
Désolée.
C'est pas grave.
Elle t'a pas ratée.
- Zut.
- Bon...
Je file aux toilettes, mais après,
j'aurai des questions pour toi.
Elle aime raconter ça.
Comment on peut mentir autant ?
Ils ont même vérifié les appels
et prouvé qu'elle en avait pas reçu.
Exact.
Vingt-cinq ans qu'elle raconte ça.
Elle raconte ça à tout le monde.
C'est pitoyable.
- Dingue.
- Elle est vraiment pas croyable.
Elle est folle à lier.
- Carrément, Kris.
- Cinglée.
C'est la première chose
qu'elle a faite en arrivant.
Tu peux nous prendre en photo ?
- Bonne idée.
- Oui. Bien sûr !
- Super.
- Allez.
Les filles, venez ici.
Ici, allez.
Mon meilleur profil.
Toutes mes amies ensemble.
Dites "cheese" !
Et voilà.
Fais voir. On a seulement...
Je sais, mais on verra plus tard.
VOTRE TOUR
PLACE AU NOUVEAU VOUS
FÉLICITATIONS !
Vous avez fait le premier pas
vers votre force intérieure.
Qu'aimez-vous chez vous ?
Que n'aimez-vous pas chez vous ?
Ma générosité et ma bienveillance
"Que n'aimez-vous pas chez vous ?"
J'attache trop d'importance
à ce que les autres
pensent.
Entourez vos pires attributs.
COMMENT ORGANISER UNE FÊTE
"Il vous semble que si vous mouriez
demain, personne ne le remarquerait ?
C'est fort possible.
Mais une fête bien organisée
peut changer ça.
L'hôtesse parfaite
respire la confiance,
la simplicité et l'élégance."
L'élégance.
"Soudain, tout le monde sait
que vous organisez de super soirées.
Il suffit d'une
pour que les gens changent d'avis.
Il suffit d'une super fête
pour changer votre vie."
Rosemary, la liste de courses.
Dale,
il te faut une platine,
parce que tu vas faire le DJ.
- J'ai jamais fait ça.
- Tu vas tous les faire danser.
Il n'y aura pas une seconde de silence.
Chaque chanson
se fondra dans la suivante.
Tout le monde parlera du soir
où ils ont dansé à la soirée cocktails,
et ce, grâce à toi.
Tu devrais embaucher quelqu'un.
Tu vas assurer.
SOIRÉE COCKTAILS !
AVEC PATRICIA !
1er juillet
N'oubliez pas de confirmer
TOUS LES CONTACTS
J'espère que vous serez là !
ENVOYER
INVIT' ENVOYÉE !
LA RECETTE DU PUNCH
LA SALLE IDÉALE, C'EST CRUCIAL
Concevoir l'espace parfait
pour la soirée
On mettra les compositions florales là.
Ça doit être la première chose qu'on voit.
Et il faudra retirer des tables
pour la piste de danse.
Ou ça paraîtra trop grand ?
Je sais pas.
OK. Ensuite...
J'ai le traiteur.
Mais je me disais que...
- J'ai les crocs.
- Moi aussi.
On se disait, peut-être des huîtres ?
- C'est joli.
- Merci.
Tu aimes les crevettes.
- Prenons-en un peu.
- Très bien !
On peut toutes prendre de la soupe.
Je vais me prendre un burger.
Je sais pas si vous savez,
mais j'organise une fête ici
demain soir.
Tu parles de celle de la mairie ?
Oui, Kris, la mairie est partenaire,
mais c'est moi qui l'organise.
Vous êtes toutes les bienvenues.
Mais confirmez avant,
les places sont limitées
et on attend beaucoup de monde.
On va tous à l'anniv de Bill Rooney
à l'Elks Lodge, demain.
Bill organise une fête ?
Tant mieux, en fait,
parce qu'avec tous les touristes,
j'avais peur
qu'on doive refuser du monde.
Ça devrait aller.
Bon appétit !
Merci.
Personne ne viendra à sa fête.
Ce sera un succès,
car c'est votre tour.
Une participation faible
en dira long sur votre valeur.
Il devait y avoir au moins
800 chansons dans sa liste.
Genre toutes les chansons
qu'elle a entendues dans sa vie.
Et elle...
Qui a répondu à l'invit'
pour la soirée cocktails ?
Personne.
Pourquoi tu me donnes ça ?
Tu pouvais répondre personne.
Ça m'embêtait.
L'Elks Lodge n'a pas le droit
d'accueillir plus de 30 non-membres.
Appelle Glen.
Dis-lui d'annuler
la fête de Bill Rooney
s'il ne veut pas vivre un enfer
en renouvelant sa licence IV.
SOIRÉE COCKTAILS !
AVEC PATRICIA !
Qui vient ? (3 personnes)
LISTE DES INVITÉS
INVITÉS - 156
NON - 8
OUI - 3
Femme âgée
Trempée
Anormalement rapide !
C'est ça, Loftis,
fais-moi perdre mon temps.
Le maire a appelé pour savoir
si tu avais trouvé la vieille dame.
Tu crois
que je suis en train de m'amuser ?
Je suis pas en train
de regarder Footloose.
Compris.
C'est quoi, ce délire ?
Écoute, je...
Je trouve que tu t'investis
un peu trop là-dedans.
J'ai pas compris la moitié
des choses qu'il fallait acheter.
Et tu devrais mettre autre chose
sur ta tête.
Rosemary,
je me passerai de ta négativité.
Soutiens-moi.
J'en rate pas une, aujourd'hui.
Test, test, un, deux...
Ça a commencé depuis 15 minutes.
Tu fais encore des réglages ?
C'est un système
extrêmement compliqué.
C'est la mort, Dale.
Je vais essayer...
Bonsoir ! Vous êtes de passage ici ?
- Oui.
- Super !
La soirée commence.
Super, on repassera.
Venez boire un verre.
C'est la piste de danse,
si vous voulez vous déhancher.
Ou pas.
Vous connaissez le Dr Calvin Morgan ?
Il a toujours des anecdotes.
Je ne travaille pas ce soir.
J'en ai une bonne.
Ça a commencé au pied.
C'est pas vrai, merde !
Quoi ?
Elles sont devant l'entrée
et je voulais attirer les gens,
tu comprends ?
OK, les laiderons, bougez de là.
Y a plus d'œufs mimosas.
OK, je vais en chercher.
C'EST LE MOMENT
DE SERVIR LE PUNCH
À qui ?
Tom, je sais pas où tu es,
mais je suis à la soirée...
où tu avais promis d'être !
- Où sont les gens beaux ?
- Je sais pas.
Tu as vu
où sont passés les gens beaux ?
Quelqu'un sait où ils sont passés ?
Je les vois.
Ils sont en haut de l'escalier.
- Elles sont belles.
- Magnifiques.
OK, c'est parti !
Faites la fête !
Bien.
Vous souffrez de calvitie ?
Nous avons le remède.
De la pub ?
J'ai pas d'abonnement.
- Bonne nuit, Patricia.
- Quoi ? Non, il est encore tôt.
Des shots pour l'EVJF !
Pâté de crabe ?
C'est délicieux.
C'est votre recette ?
Si je vous dis oui, vous me croirez ?
Vous auriez tort.
Je vais en chercher d'autres.
Sérieux,
c'est quoi, ce truc sur sa tête ?
Pourquoi
t'es toujours aussi méchante ?
C'est parti.
Qui joue encore la victime ?
Tu sais, je m'en fiche
que tu me croies ou pas.
Il est venu chez moi
et je me suis cachée sous le lit.
Sous le lit ?
Mince, je savais pas.
Les filles, elle s'est cachée sous le lit.
Trop malin.
J'en reviens pas qu'aucune des autres
ait pensé à se cacher.
Attends, elles l'ont fait.
Samantha a été poignardée
et s'est cachée dans le sèche-linge.
Il l'a mis en route
et elle est morte.
Et Jen...
Jen s'est cachée sous la bâche
de sa piscine, mais il l'y attendait.
Mais toi,
tu t'es cachée sous un lit.
Ça doit être sa kryptonite.
Il peut pas regarder sous les lits.
Je sais pas pourquoi
il m'a pas trouvée,
mais il était là et...
Arrête avec ça !
Arrête.
Mes amies sont mortes.
Et toi,
tu as tellement besoin d'attention
que tu as dû tout ramener à toi.
Pardon,
je croyais que c'était les toilettes.
SERVEZ LE PUNCH MAINTENANT
Le punch est servi !
Venez, on danse.
Celui à Hingham a un bureau.
Je pourrais en faire mon atelier.
Pourquoi pas une microbrasserie ?
Je rêve de faire ma propre bière.
Façon originale
de demander le divorce.
Tu as pas fini ?
Loftis est persuadé
qu'il y a une vieille folle
en liberté.
Oui, et elle t'attend à la maison.
Je rentre.
Tu peux me prendre
de la glace menthe-chocolat ?
C'était prévu.
J'ai une plainte pour tapage
au Salty Whale.
Je m'en tape.
C'est la soirée de Patricia.
J'y mets fin ?
Non.
Je m'en charge.
C'EST L'HEURE DU TOAST
Pardon.
C'est le trac.
Tu vas y arriver, ma chérie.
Ça me touche beaucoup
que vous soyez tous ici ce soir.
C'est une merveilleuse soirée
pour notre ville.
Je n'ai pas les mots, à vrai dire.
LE TOAST PARFAIT
Dites ce qui suit.
"En regardant cette salle
pleine d'amis d'hier et d'aujourd'hui,
je me sens reconnaissante.
Car il est toujours temps
de changer le cours de l'histoire.
Et ce soir,
demain commence aujourd'hui."
Aux nouveaux départs !
Santé !
Allons à la crique pour le feu de joie.
Viens, Patricia.
Oui, Patricia !
- Je prends du punch.
- Oui, allons-y.
Quoi encore ?
J'ai pas pigé un mot de ton discours.
Je sais
que tu m'as demandé de te soutenir,
mais j'ai des scrupules.
Je n'en dirai pas plus.
Bechir !
- Tu as enfin fini ?
- Non.
Quelqu'un s'est plaint du bruit.
Désolée, les gens s'amusaient.
Patricia.
Qu'est-ce que...
Qu'est-ce que tu fous ?
Souriez comme si vos pourboires
en dépendaient.
Punaise !
J'ai essayé de le lui dire.
Tu avais des scrupules ?
Pourquoi t'as rien dit ?
Je devais te soutenir.
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Mon Dieu !
Qu'est-ce que vous faites ?
Arrêtez !
Reculez !
Pourquoi personne ne m'écoute ?
Je vous ai dit que c'était pour...
C'est quoi, ce délire ?
Fais-les sortir ! Sauve-les !
Restez là.
Ne bougez pas !
Dites, sortez de là !
Merde. Venez là.
Vous !
Venez là.
Sortez de l'eau !
Sortez tous de là !
Poste de secours,
ici le shérif Clemons.
Envoyez toutes les unités
à la soirée de Patricia.
Je pige rien à ce qui se passe !
Non, revenez !
Revenez !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
C'est pas vrai !
On nous a drogués.
C'était ce foutu punch.
C'était son foutu punch !
Elle nous a drogués !
Patricia ?
Ça va ?
Non.
Il s'est passé un truc grave
à la soirée.
Ça a mal tourné.
Tu régleras ça plus tard.
Viens donc avec nous.
On va avoir besoin de toi.
Viens.
- Qu'est-ce qu'il a ?
- Je sais pas, il avait l'air effrayé.
Parce qu'il sait quelque chose.
Bryce !
Adaptation : Véronique Mottini
Sous-titrage : DUBBING BROTHERS